Mama ist nicht zu Hause.
Wo ist sie wohl hin?
Lässt sie mich jetzt auch im Stich?
Irrt sie vielleicht betrunken durch die Stadt?
Ich habe die Polizei angerufen und gesagt, dass sie nach ihr suchen sollen.
Sie haben mich nicht ernst genommen, weil ich noch ein Kind bin. Aber sie haben Beamte zu mir nach Hause geschickt.
Ich wollte Papa Bescheid sagen, aber ihn kann ich ja auch nicht erreichen.
Nur Mama weiß, wo er steckt.
Der jüngere von den Polizisten war ganz total fies.
Er sagte, sie könnte mit Absicht verschwunden sein. Mama würde sowas nicht tun.
Als er das sagte, fing ich an zu weinen.
Als Rache habe ich in ihrem Netzwerk so einiges durcheinander gebracht.
Das habt ihr Deppen jetzt davon.
Ich schütze die, die mir wichtig sind.